Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
J'en ai tellement marre.
Bonjour,
Je suis Park Mu An
de Hyoryeong Pharmaceuticals.
Nous ne prenons pas de rendez-vous commerciaux
pour le moment.
Alors permettez-moi
au moins de laisser ma carte de visite.
Je repasserai la prochaine fois.
Au revoir.
Avez-vous des médicaments contre le mal de tête ?
Je n'ai pas d'objectifs...
et aucune ambition.
(Avis d'échéance du paiement des intérêts d'emprunt)
Je me sens étouffé.
Je n'ai absolument aucun espoir...
et rien à espérer.
Regardez ce graphique.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est que ce rouge ?
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Tu vas
continuer à improviser comme ça ?
Pourtant, la raison pour laquelle je parviens
à traverser chaque journée...
c'est parce que...
mon bonheur après le travail.
Mon amour,
mon âme.
Soupe à l'oignon.
(Soupe à l'oignon)
Pas plus.
Ma seule et unique joie.
Excusez-moi.
Oignon...
Où est la soupe à l'oignon ?
Je ne sers plus de soupe à l'oignon.
Pourquoi pas?
Tout simplement.
C'est mon choix.
J'ai l'impression que l'univers entier
veut me rendre malheureux.
(Soupe à l'oignon après les heures de travail)
(10 mois plus tôt)
Notre pommade pour hémorroïdes...
augmente le rapport
lidocaïne/chlor...
Chlore...
chlorhydrate de chlorhexidine,
le rendre meilleur que...
Dans un instant.
Dans un instant, oui.
— Ça fera 4,50 dollars.
— Oui.
Accueillir.
Prenez deux comprimés avant de vous coucher.
Je vais l'écrire ici.
Oui.
Veuillez vous asseoir et patienter.
(Association des anciens élèves de la faculté de pharmacie de l'université de Kunmyeong
)
Hyoryeong.
Oui?
Les affaires marchent très bien.
Vous avez énormément de clients.
- Juste les points essentiels.
- D'accord.
Voici notre
pommade contre les hémorroïdes de Hyoryeong Pharmaceuticals,
fabriqué à partir d'extrait d'écorce de chêne...
pour favoriser la circulation sanguine et...
Voici les points essentiels.
L'ingrédient principal est l'extrait de camomille.
Contrairement aux produits existants
qui refroidissent instantanément à l'application...
En parlant de pommade pour hémorroïdes,
ça me fait penser à quelque chose.
Dois-je en laisser quelques-uns ?
Rendez-moi service.
Ils sont tellement bons.
Ils pourraient s'internationaliser l'année prochaine.
Merci.
Ce n'était rien.
Allez.
Et ceci aussi.
(Nouvelle Femme)
Nouvelle lecture pour les femmes !
Vous avez dit que les autocollants de ce joueur
sont impossibles à obtenir,
J'ai donc réussi à en trouver quelques-uns.
D'accord!
Laissez quelques échantillons de cette pommade.
Vraiment?
Merci.
(La pharmacie Daega est très occupée.
Une visite de suivi est prévue.)
(La pharmacie Mujeong indique qu'elle va
de l'avant avec une autre entreprise.)
(J'ai livré des échantillons à la pharmacie Sarang.)
Hé, ça ne sent pas les pets
par ici ?
Toi aussi?
Je croyais être le seul
à sentir l'odeur de caca.
C'est dégoûtant. Ça me coupe l'appétit.
(Cuisine française familiale chaleureuse et réconfortante,
La Tendre)
«Chaud et confortable ?»
Accueillir.
Que puis-je vous offrir ?
Quel est le plat le plus populaire à la carte ?
Soupe à l'oignon. Je vous en offre ?
Oui.
Merci de nous avoir signalé l'odeur de pet,
bande de petits morveux.
Vous m'avez aidé à découvrir cet endroit.
Oui!
Voici.
Comment était le plat ?
C'était vraiment délicieux.
Merci pour le repas.
À partir de ce jour,
les jours où j'étais complètement épuisée
ou que je me sentais accablée...
À demain.
Après le travail, je m'arrêtais toujours dans ce restaurant
pour manger une soupe à l'oignon.
Voici un nouveau médicament que nous venons de commercialiser.
Si vous regardez...
Vous pouvez simplement le laisser ici.
D'accord. Merci.
Tu aurais dû t'en apercevoir.
- Dehors.
- Espèce d'abruti.
Ai-je besoin de médicaments contre le mal de tête ou quoi ?
Une fois de plus,
les Tortues s'enlisent dans le bourbier.
(Pas de soupe à l'oignon)
Pourquoi?
(Soupe à la crème classique)
Monsieur, vous ne devriez pas froisser cela.
Désolé, je vais payer.
Ça coûte combien ? 1,98 dollar, c'est ça ?
J'ai l'argent.
D'accord.
Je veux au moins savoir pourquoi.
Pourquoi la soupe à l'oignon a-t-elle été retirée du menu ?
(Fermé)
Excusez-moi. Puis-je vous poser une question ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi avez-vous retiré la soupe à l'oignon du menu ?
Pourquoi?
Je te l'avais dit. Juste comme ça.
C'est mon choix.
Quel genre de restaurant
retire son meilleur plat de la carte ?
Les avez-vous essayés ?
Avez-vous goûté les autres plats ?
Comment savoir que c'est le meilleur
si vous n'avez rien essayé d'autre ?
Manger de la soupe à l'oignon ici...
C'était la seule joie de ma vie.
N'est-ce pas un peu cruel pour votre joie ?
Oublie ça.
Une seule fois.
S'il vous plaît, refaites-le-moi juste une fois.
J'ai tellement envie de manger de la soupe à l'oignon.
« À quel point c'est mauvais ? »
Tu parles toujours comme ça ?
Non, c'est juste que je suis désespérée.
Je vais au marché de ce matin.
Portez mes affaires.
Alors j'y réfléchirai.
Alors, tu viens ou pas ?
Ce...
Je ne savais pas que c'était un sac.
Je porterai vos affaires aujourd'hui.
Allons-y.
Ce sac...
Sais-tu combien coûtent les oignons ?
Pas vraiment.
Ça coûte 12 dollars pour cinq kilogrammes.
Les prix changent constamment.
Les marges ne convenaient pas,
alors je l'ai supprimé du menu.
Quoi?
Vraiment?
Non.
Savez-vous comment conserver les oignons ?
Pas vraiment.
Il faut les préparer
et les conserver au froid.
Sinon, elles germent immédiatement.
Ils sont difficiles à conserver,
alors je les ai retirés du menu.
Quoi ? Vraiment ?
Non.
Sérieusement?
- Voilà.
- Merci.
Donne-le-moi.
Voici.
(Cuisine française familiale chaleureuse et réconfortante)
Tu le veux toujours autant ?
"Juste une fois."
« S'il vous plaît, refaites-le-moi juste une fois. »
« J'ai envie de manger… »
« Cette soupe à l'oignon est vraiment immonde. »
Vous avez dit cela.
Je le veux.
Encore une dernière fois.
D'accord.
Je serai généreux.
Avantage réservé aux clients réguliers.
Merci beaucoup.
Attendez. Non, c'est mauvais.
Pourquoi n'épluches-tu pas les oignons ?
Moi?
Vous avez dit que c'était un avantage réservé aux clients réguliers.
Tu pleures ?
Ces oignons sont vraiment très forts.
C'est pourquoi je l'ai retiré du menu.
Vraiment?
Non.
Allez.
Pourquoi tu répètes ça sans cesse ?
Tu te moques de moi ?
Chaque fois que vous le commandiez,
J'ai épluché les oignons comme ça.
Cela fait partie de votre travail.
Je nettoie aussi la pharmacie
sans me plaindre...
quand un jeune pharmacien me le demande.
Parce que c'est mon travail.
Le 15 de chaque mois.
Comment le saviez-vous ?
Tu arrivais toujours le 15
avec une mine de rat...
et j'ai commandé une soupe à l'oignon.
Je n'avais pas l'air d'avoir mâché de la terre.
Tu prépares la soupe à l'oignon aujourd'hui.
Je croyais qu'il suffisait d'éplucher des oignons.
Vous devriez apprendre à le préparer
si vous comptez le manger vous-même plus tard.
Je vous l'ai dit. Je ne le vends plus.
Je veux dire, pourquoi n'êtes-vous pas...
Dois-je vous donner ma recette ou non ?
S'il vous plaît dites-moi.
Le secret de la soupe à l'oignon...
attend.
À feu doux, très délicatement,
Remuez constamment pour éviter que ça ne brûle.
D'accord.
Quelle est la durée de « constamment » ?
Environ 40 minutes.
Quarante minutes ?
Ça prend vraiment autant de temps ?
C'est pourquoi la saveur est si intense.
C'est étrange.
Quand je l'ai commandé,
j'ai eu l'impression qu'il était prêt en dix minutes.
Je me prépare à l'avance.
Je ne peux pas faire attendre les clients aussi longtemps.
Mais on ne sait jamais
si quelqu'un va le commander ou non.
Et si personne ne passe commande ?
Puis je le jette.
Que fais-tu?
Je t'avais dit de remuer sans cesse
pour que ça ne brûle pas.
Ces oignons commencent à réduire.
Si vous continuez la cuisson,
les oignons brunissent.
C'est ce qu'on appelle la caramélisation.
Continuez ainsi pendant encore 35 minutes.
Trente-cinq minutes de plus ?
Vous pouvez aller faire une pause.
Elles sont brunes.
Ce n'est pas parfait,
Mais d'accord.
- Ajoutez l'eau.
- D'accord.
Cette odeur.
Vous le reconnaissez, n'est-ce pas ?
Et ensuite ?
C'est ça.
- Quoi ?
- Simple, non ?
Voilà, c'est tout pour la soupe à l'oignon.
Mais je n'ai fait que cuire des oignons.
Le secret de la soupe à l'oignon...
attend.
Le temps lui-même est la recette.
Passer du temps à cuisiner et à attendre.
C'est tout.
En attendant.
Coupez le pain comme ceci.
Disposez ensuite les tranches comme ceci.
Garnissez avec beaucoup de fromage,
et cuire au four pendant dix minutes.
Je n'ai pas de four.
Il suffit alors d'utiliser le micro-ondes.
- Il suffit de faire fondre le fromage.
- D'accord.
Mais que vouliez-vous dire tout à l'heure ?
À propos de quoi?
Devant le restaurant,
Tu as dit que j'étais trop cruelle envers ma propre joie.
Tu sais,
Ma nourriture n'est pas un réceptacle
pour mes émotions.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors que vouliez-vous dire ?
Votre irritation, votre colère, votre dépression,
tristesse, douleur, angoisse.
Vous les videz tous et vous partez.
Ce n'est pas du tout ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
En fait,
Il n'y a rien d'amusant dans ma vie.
Rien à espérer.
Chaque jour se ressemble.
Donc...
J'ai l'impression de n'avoir rien accompli,
même si je fais de mon mieux.
J'ai l'impression d'avoir vieilli.
Je suis vraiment ennuyeux, n'est-ce pas ?
Non.
Tu es incroyablement, insupportablement ennuyeux.
Et puis j'ai trouvé...
Votre soupe à l'oignon chaude.
Quoi?
Est-ce trop triste de manger
parce que c'est la dernière soupe à l'oignon ?
Non.
Tu as réussi aujourd'hui,
Vous pouvez donc le cuisiner chez vous à tout moment.
Je vais en profiter.
C'est tellement bon que je pose la question.
Pouvez-vous simplement le revendre ?
Ne le retirez pas du menu.
Je ne voulais pas attendre.
Quoi?
Je ne voulais pas t'attendre.
C'est pourquoi j'ai retiré la soupe à l'oignon du menu.
Qu'est-ce que tu es...
Vous plaisantez encore, n'est-ce pas ?
Celui-ci est...
Ce n'est pas une blague.
Mais pourquoi...
Accueillir.
Que puis-je vous offrir ?
Quel est le plat le plus populaire à la carte ?
Soupe à l'oignon. Je vous en offre ?
On pourrait croire que la fin du monde est arrivée.
J'espère que cela lui donnera un peu d'énergie.
Bon appétit.
Comment était le plat ?
Oui, c'était tellement le cas,
Tellement délicieux.
Merci.
Quel soulagement !
Au début, c'était intéressant...
à quel point vous étiez différent
avant et après l'avoir mangé.
C'était aussi plutôt drôle.
Je prends toujours plaisir à déguster votre plat.
Merci.
Au revoir.
(Taurine énergisante)
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à attendre...
pour le regard sur ton visage
quand ma cuisine t'a rendu heureux.
La préparation de la soupe à l'oignon d'aujourd'hui était parfaite.
Il ne vient pas aujourd'hui ?
Il doit aller mieux ces derniers temps.
Puisqu'il ne vient pas pour la soupe à l'oignon.
Mais j'ai réalisé...
Cela signifiait que je devais attendre
que tu sois malheureux.
puisque tu n'es venu que pour la soupe à l'oignon...
quand vous étiez fatigué(e),
déprimé(e) et malheureux(se).
Quoi?
J'attends que tu sois malheureux...
juste pour que vous veniez dans mon restaurant.
Je n'ai pas du tout aimé ça.
J'ai donc retiré la soupe à l'oignon du menu.
Je pensais que l'univers entier...
voulait que je sois malheureux.
Maintenant que vous l'avez essayé, vous savez.
Ce n'est rien de spécial.
Désormais,
Faites-le vous-même.
C'est bon.
La Tendre.
Cela signifie en français « une personne douce ».
J'ai fait une recherche
parce que je voulais savoir ce que cela signifiait.
Qu'y a-t-il d'autre de bon ici, à part la soupe à l'oignon ?
Tout.
Parce que j'y suis arrivé.
Alors,
Je reviendrai et j'essaierai tout,
un par un.
Désormais,
que je sois heureux ou triste.
Parce que je suis un client régulier.
(La Tendre)
(Soupe à l'oignon après les heures de travail)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)